Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı,
Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler
insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi
oraya bıraktım!
Böylece insanlar rüyalarının peşinde
Grand Line'a yelken açtı!
Dünya gerçekten de
Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Bütün hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
ONE PIECE'i!
Pusulalar sadece geciktirir
Ateşler içinde kıvranırken,
dümeni ben aldım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalara gelince,
başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davran!
Bütün hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
Cebimde bir bozukluk,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz, biz bu yolculuktayız!
Biz!
Gerçekten de yarın
anılacak bir gün.
Köye girmelerine izin vermeyeceğim!
Dosdoğru kuzey!
Hazineme dokunurlarsa
başları büyük belada!
Kahretsin! Ne yapacağım?!
Yukarı çıkamıyorum!
Çekil lan yolumdan!
Bu yokuşu geçmene
izin veremem...
Çünkü her zamanki gibi
yalan söyledim...
Böylece köyde yine
sıradan bir gün geçecek!
Bu yüzden kesinlikle
geçmene izin vermeyeceğim!
Geciktiler...
Hepsi çok iyi biliyor
ne olduğunu...
...planlarımı bozanların
başına gelenleri...
Hepsini öldüreceğim!
"Dehşet İkili!
Miyoban Kardeşler vs. Zoro"
Zamanı geldi...
S-siz bu kadar güçlü müsünüz?!
Evet!
Neden bu kadar geç kaldınız?!
Beni orada sıkıştıran senin!
Bu bir kazaydı!
Elimden bir şey gelmezdi!
Bir kişinin kurtulması...
...iki kişinin orada kalmasından iyidir...
O zaman sen kalmalıydın!
Cidden! Kuzeyin neresi olduğunu nasıl bilebilirim?!
Ne?! Önce kendinden emin bir şekilde kaçan sendin!
Sadece öyle oldu.
Gece çoktan bitti...
O - Kaptan Kuro -
çok çabuk sinirlenir...
Hey, beyler! Bana bu iki çocuk sizi alt etti demeyin?!
Dinleyin! Burada oyalanacak vaktimiz yok!
Düşmanımız güçlüyse,
biz daha güçlü olmalıyız!
Şimdi bu yüzüğü dikkatle izleyin!
"Bir, iki, Jango" dediğimde,
güçleneceksiniz!
Yaralarınız
tamamen iyileşecek,
ve giderek
daha da güçleneceksiniz!
Ne yapıyorlar?
Bu hipnoz!
Onları güçlü olmaya ikna etmeye çalışıyor!
Ne kadar saçma!
Daha güçlü... Daha güçlü!
Bir! İki!
Jango!
Olamaz!
K-kayalığı parçaladı!
Ne güç!
Gerçekten hipnoz oldular!
Bu kadar güçlü insanla...
Gidin! Yolunuza çıkan herkesi ezin!
Siz geri çekilin!
Bunu biz hallederiz!
Hey, Luffy!
Luffy?!
Sen de mi hipnoz oldun?!
N-ne kadar kolay kandırılabilen biri!
Gum-Gum...
...Gatling!
Kahrolası Kaptan Kuro...
Onun hiçbir etkisi olmayacağını düşünmekle tamamen yanıldın!
Bu çocuklar sıradan veletler değil!
Nereye gidiyor bu?!
--Ne-?
--Ne yapmaya çalışıyor bu?!
Hadi! Luffy!
Gemiyi yok edecek!
Hayır, etmeyecek!
Bizi onunla ezecek!
Bir şey yapın, Kaptan!
Kahretsin! Kahretsin!
Böyle boş boş bakacak zaman değil!
"Bir, iki, Jango" dediğimde uyuyacaksınız!
Bir!
İki!
Jango!
Ha?! Uşak Klahadore sahile mi gitti?!
Evet! Üstelik yüzünde korkunç bir ifade vardı!
Kaya Hanım iyi mi?!
Tamam! Harekete geçiyoruz, Usopp Korsanları!
Hey! Uyumayı bırakın!
Ama ben hâlâ yatakta olmalıyım...
Uyuyacak zaman değil!
Başımız belada olabilir!
Ha?
Bence korsanlar gerçekten bize saldıracak.
Kaptanımız yalan söylediğini söylemişti, ama bence o bir yalandı!
Ben de öyle düşünüyorum!
Ben de! Dün kaptanımızda bir gariplik vardı!
Yoksa...
Ama kaptanımız eskiden buradan geçerdi!
Olmadı!
Kapanmış!
Başka bir yol arayalım!
Sen! Benimle böyle dalga geçmeye nasıl cüret edersin,
bir korsanın kanını taşıdığım için beni aşağılayarak!
Dur, Usopp Bey!
Klahadore...
Orada mısın, Klahadore?
Klahadore?
M- Merry!
Merry!
Ne oldu?!
Neler oluyor?!
Gözlerini aç, Merry!
--Lütfen ölme!
--B... Bayan...
Çok şükür,
iyisin...
Merry!
Merry?
B-bunu kim yaptı?!
Klahadore!
O... bana saldırdı!
O... aslında
bir korsandı!
N-neden bahsediyorsun?
Sana yaklaşmasının nedeni
servetini ele geçirmekti...
Hayır... Bu saçmalık!
Bu gerçek!
Demek dün Usopp-san'ın
söyledikleri...>
Evet. Şimdi düşününce,
gerçeği öğrenince
bize yardım etmek için elinden geleni yaptı!
Oysa hiçbirimiz
onu dinlemeye bile çalışmadık!
Kaçmalısın, Kaya!
Seni öldürecekler!
Şimdilik kaçmalısın!
Gerçek bir kötüyü koruduk
ve o cesur delikanlıyı kovduk...
...ki o, köylüler için
umutsuzca mücadele ediyordu!
Tüm köyün iyiliği için!
Y-yardım edin!
Merry ölüyor-!
Boşuna, Bayan!
Personel dün izne ayrıldı.
Ne?! O zaman ben...
Panik yapmamalısın!
Olay henüz yaşanmadı!
Şu an ne yapman gerektiğini
sakin kafayla düşünmelisin!
Eğer Klahadore'nin amacı
servetin ve malikânense,
bırak hepsini alsın!
Hayatınla korumaya
değmez bunlar!
Haklısın.
Acımasız olsa da,
Klahadore'yi durdurabilecek
tek kişi sensin.
Bunu yapabilir misin?
Bu senin sorumluluğun
değil, ama...
Kaçamayacağım bir durum
olduğunu ben bile görüyorum...
Bunu çok iyi anlıyorum!
Klahadore ile konuşacağım!
Ne yapıyorsun?!
Sıkı tutun!
Ama bu çubuklar
kaygan!
Yine de tırman!
Kaya-san için
endişelenmiyor musun?!
Hayır!
Biri çıkıyor!
Saklan!
--Kaya-san!
--O iyi!
Bir şey onu
endişelendiriyor gibi!
Kaya-san, tek başına
dışarıda yürüyor...
Bir şeyler oluyor!
Kesin bir şeyler dönüyor!
Görünüşe göre
neredeyse bitmişler!
Sanırım öyle.
Hey! Bunu boşver,
Luffy orada sıkışmış!
Ölmez.
Kendi yaralarınla
falan ilgilen.
Lanet olası velet!
Şimdi plan
tamamen bozuldu!
Eğer Kaptan Kuro
bunu görseydi,
bizi de
öldürürdü!
Hey, Butchie! Gel bak!
Bu kötü bir şey!
Bu da ne?!
Hâlâ bir kozumuz var!
Gelin, Meowban Kardeşler!
Çağırdın mı, Kaptan Jango?
Bizi mi çağırdın?
Siam...
...ve Butchie!
Biz,
Meowban Kardeşleriz!
Butchie! Siam! Kesinlikle
bu tepeden geçmeliyiz,
ama gördüğün gibi,
önümüzde bir engel var!
Ortadan kaldırın.
B-biz bunu yapamayız!
Değil mi, Butchie?!
Evet, güçlü görünüyor!
Ha?
Ayrıca, biz sadece
gemiyi korumakla görevliyiz!
Evet! Burası bizim
savaş alanımız değil...
N-ne?
Onlar kozları değil miydi?!
Siam! Hadi artık harekete geç!
Eh?! B-ben mi?!
Acele et!
T-tamam, tamam! Gideceğim!
Gözyaşları içinde!
Ne yapmaya çalışıyor bu?!
Neden onu dövüştürüyor?
Hey, sen! Hazırlan!
Bu pençelerimle seni güzelce tırmalayacağım!
Ne yapmam gerekiyor?!
Hey, sen!
Dur yoksa seni öldürürüm!
--Eğer yapabilirsen!
--Ne?!
Bu da ne böyle?!
Sen! Beni hafife aldın, değil mi?!
Masum kedi numarasından sonra bunu engelleyebilmen etkileyici!
Biraz yeteneğin var gibi görünüyor,
ama Meowban Kardeşler'den Siam'ı hafife almazdım!
Bir şey mi eksik?
Bana bakma ama...
--İşte orada...
--"Kedi Hırsızı"...
O kılıçları geri ver!
Geri mi vereyim?
Ama zaten bir kılıcın var.
Bunlar sadece engel.
Tamam! Şimdi çok daha hafifim!
Başkalarının eşyalarına iyi bakmalısın!
Piç!
Ne?!
Ne kestin sen?!
Bir kedi gibi bükülebilirim!
Sıra sende, Butchie!
Yakala onu!
Tamam, Siam!
Kedi...
...Astrofu!
Kahretsin! Kaçtı!
Hey! Onu tut, Siam!
Benim hatam!
Bu piç sandığımdan çok daha güçlü!
Bu da ne böyle?!
Ondan bir vuruş, tüm kemiklerimi toz haline getirir!
--Bu sefer kaçamayacak!
--Haklısın!
Tek Kılıç Stili'nde çok iyi değilim, ama...
Hadi, Butchie!
Tamam! Hadi yapalım, Siam!
--Söğüt Kedisi Yürüyüşü!
Oh hayır!
Zoro'yu savunmaya çektiler!
Ne yapıyorsun sen?!
Sadece engelleyerek
hiçbir yere varamaz ki...
...o ikisinin saldırılarını!
Ona yardım edeceğim!
Al sana!
Lead Star!
Yakaladım!
Neden kendi tarafımızdaki
birine saldırıyorsun?!
Hayır, öyle bir şey değil!
Bile bile vuruluyormuş
gibi göründü...
Ha?! Bile bile mi?!
Usopp, seni ahmak!
Ölmek mi istiyorsun?!
Yoksa...
...kurtarılanlar
biz miyiz?
O sapanla onlara vursaydın,
o ikisi muhtemelen
bize saldırırdı!
O...
Ama bunun sırası değil!
Kahretsin!
Keşke bir kılıcım daha olsaydı!
Onun kılıçlarını alacağım!
Zoro'ya geri verirsem,
kesin kazanır!
O halde ben yaparım!
Kendini zorlama!
Zor ayakta duruyorsun!
Nami!
Kılıçlara ne ihtiyacın var?
Hayır! A-a! Açıklayabilirim!
Gece çoktan bitti,
planın ilerlememesi
garip gelmişti...
K-Kaptan Kuro!
Ö-öldük biz!
Daha kötü olamazdı!
Bu da ne böyle?!
Küçükken bir hazine haritası
hayal etmiştim
ve herkesten önce
o mucizevi yeri bulmak için
hep aradım
Eğer dünya değişecekse
hayalime ulaşamadan önce
beni hiçbir şey bilmediğim
zamanlara götür
böylece hatıralarım solmayacak